Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-tools.po
Languages: ja

source: :ref:`export-xml`
ja: `:ref:`export-xml`` というテキストは、おそらくドキュメント内にある特定のセクションへの参照であり、reStructuredText（または、Sphinxドキュメント生成ツールで使用されるマークアップ言語）で使用される構文です。 通常のテキストとしての直接翻訳は意味を成さないため、この参照を日本語の文脈に組み込むには、該当するセクションのタイトルに対応する日本語訳が必要です。 もし「Export XML」というセクションを指しているのであれば、それを日本語で「XMLをエクスポートする」というセクションタイトルに翻訳することができます。そして、その参照を日本語のドキュメントに合わせて次のように変更することになります: ``:ref:`xml-wo-ekusupooto-suru`` しかし、これは推測に基づいた例であり、実際のセクションタイトルやドキュメントの構造に応じて修正が必要です。また、実際のドキュメント内でこの参照がどのように使われているかによって、さらに適切な翻訳が求められるかもしれません。

source: Remove HTML content from archival description fields
ja: アーカイバル記述フィールドからHTMLコンテンツを削除する

source: As of the 2.2 release, HTML added to atom's descriptive templates will be automatically escaped for security purposes. This means that if you were previously using HTML to style content added to an edit template, it may no longer display correctly:
ja: 2.2リリース時点で、atomの記述テンプレートに追加されたHTMLは、セキュリティ目的で自動的にエスケープされるようになります。これは、もしあなたが以前、編集テンプレートに追加するコンテンツをスタイルするためにHTMLを使用していた場合、それが正しく表示されなくなる可能性があることを意味します。

source: An image of how escaped HTML content will appear when saved in AtoM
ja: 保存されたAtoM内でエスケープされたHTMLコンテンツがどのように表示されるかの画像

source: To assist legacy users who have added HTML to records in AtoM, a command-line task to strip the HTML from descriptions and other entities has been added. At present, it will only remove HTML from the following :term:`entity` types:
ja: AtoMでレコードにHTMLを追加している既存ユーザーを支援するために、説明や他のエンティティからHTMLを削除するコマンドラインタスクが追加されました。現在、以下の :term:`entity` タイプからHTMLを削除することが可能です：

source: :term:`archival description`
ja: :term:`アーカイブ記述`

source: :term:`authority record`
ja: 権威レコード

source: Notes (however, General notes are **not** affected currently)
ja: 注記（ただし、現時点では一般的な注記は影響を**受けていません**）

source: :term:`archival institution` (aka :term:`repository` records)
ja: :term:`アーカイブ機関`（または :term:`リポジトリ` レコード）

source: :term:`rights record`
ja: 権利記録

source: Other entities in AtoM (such as accessions, user and goup records, terms, etc.) will not be affected.
ja: AtoM内の他のエンティティ（たとえば、アクセッション、ユーザーとグループの記録、用語など）には影響しません。

source: There are also some fields in the information object (e.g. :term:`archival description`) that **do not** currently support this task - meaning HTML will **not** be removed from these fields by running this CLI task:
ja: また、情報オブジェクト内には（例えば：用語「アーカイブ記述」など）このタスクを**現在サポートしていない**フィールドがいくつかあります。つまり、このCLIタスクを実行しても、これらのフィールドからHTMLは**削除されません**：

source: :ref:`RAD <rad-template>` title note (e.g. Source of title proper, Attributions and conjectures, etc)
ja: :ref:`RAD <rad-template>` タイトル注記 (例: タイトルの適切な出典、帰属と推測など)

source: General notes fields in any template
ja: テンプレート内の全体的なメモ欄

source: **To run the HTML scrub task:**
ja: **HTMLスクラブタスクを実行するには：**

source: From the root directory of your AtoM installation, run the following command:
ja: AtoMインストールのルートディレクトリから、以下のコマンドを実行してください：

source: The command-line interface will output information on how many fields within each :term:`information object` were scrubbed, as well as a summary when the task terminates:
ja: コマンドラインインターフェイスは、各:term:`情報オブジェクト`内のどのくらいのフィールドが削除されたかについての情報を出力し、タスクが終了したときにはその要約も表示します：

source: An image of the command-line output after executing the remove html tags task
ja: 実行後のコマンドライン出力の画像を削除するHTMLタグタスク

source: The task will have the following effects on HTML elements:
ja: このタスクは、HTML要素に以下の影響を及ぼします：

source: Links, including email ``mailto:`` links, will be replaced with AtoM's custom formatting for links - for more information, see: :ref:`formatting-links`. This means that after being run, links will now appear in AtoM's view pages as they were intended to when the HTML was added.
ja: リンク（メールの``mailto:``リンクを含む）は、AtoMのカスタムリンクフォーマットに置き換えられます。詳細については、:ref:`formatting-links`を参照してください。これにより、HTMLが追加されたとおりに、リンクがAtoMのビューページに表示されるようになります。

source: Styling elements, such as ``<em>``, ``<b>``, ``<strong>``, ``<i>``, etc. will be removed with no substitutions (the text they wrap will be preserved).
ja: スタイリング要素である「<em>」、「<b>」、「<strong>」、「<i>」などは、代替物なしに削除されます（包括されているテキストは保持されます）。

source: List elements (``<li>``) will be replaced with an asterix and a space - AtoM's edit templates already include a helper that will transform asterixes used this way into bullets. So, ``<ul><li>This item</li></ul>`` will become ``* This item``
ja: リスト要素（``<li>``）は、アスタリスクとスペースに置き換えられます - AtoMの編集テンプレートは、このように使用されたアスタリスクを箇条書きに変換するヘルパーを既に含んでいます。したがって、``<ul><li>This item</li></ul>`` は ``* This item`` になります。

source: Definition list elements such as ``<dd>``, ``<dt>``, etc (which were briefly used in earlier versions of AtoM to structure physical description EAD import data) will be removed (the text they wrap will be preserved).
ja: 定義リスト要素、例えば ``<dd>``, ``<dt>``, など（これらは以前のバージョンのAtoMで物理的な説明のEADインポートデータを構築するために短期間使われた）は削除されます（包含しているテキストは保持されます）。

source: Paragraph tags (``<p>``) will be removed, and substituted with 2 line breaks to preserve spacing (i.e. ``/n/n``)
ja: パラグラフタグ（``<p>``）は削除され、スペーシングを保持するために2つの改行で置き換えられます（すなわち ``/n/n``）。

source: HTML escape characters (for example, ``&quot;``, ``&amp;``, ``&lt;``) will will be replaced with the character they represent (e.g. ``"``, ``&``, ``<``)
ja: HTMLエスケープ文字（例えば、``&quot;``、``&amp;``、``&lt;``）は、それらが表す文字（例：``"``, ``&``, ``<``）に置換されます。

source: An example of HTML in a form, before and after running the script
ja: スクリプトを実行する前と実行した後のフォーム内のHTMLの例

source: Export a list of terms linked to one or more descriptions from a taxonomy
ja: タクソノミーから、一つまたは複数の記述にリンクされている用語のリストをエクスポートする

source: This task is useful when performing an administrative review of your AtoM installation. If you have imported a large controlled vocabulary to one of AtoM's taxonomies (such as :term:`subject`, :term:`place`, or genre access point terms), you might want to be able to determine which terms are actually in use (i.e. linked to descriptions) versus those which are currently not linked to any descriptions.
ja: このタスクは、AtoMインストールの管理レビューを実行する際に役立ちます。AtoMのタクソノミー（たとえば、`:term:`subject`（主題）、`:term:`place`（場所）またはジャンルのアクセスポイント用語）のいずれかに大規模な統制語彙をインポートした場合、実際に使用されている用語（つまり、説明にリンクされている用語）と、現在いかなる説明にもリンクされていない用語を区別できるようになると便利です。

source: This task, when run against a specific :term:`taxonomy`, will generate a CSV with a list of terms that are linked to one or more archival descriptions (information objects). The CSV includes a count of how many times a specific term is used (e.g. a count of direct links to information objects - inherited links from a hierarchy are *not* counted). It does not list terms that are in the taxonomy but currently not used.
ja: このタスクは、特定の:term:`taxonomy`に対して実行されると、一つ以上のアーカイブ記述（情報オブジェクト）にリンクされている用語のリストをCSV形式で生成します。このCSVには、特定の用語が使用されている回数（例えば、情報オブジェクトへの直接リンクの回数 - 階層からの継承されたリンクは*含まれません*）が含まれています。現在使用されていないタクソノミー内の用語はリストされません。

source: The CSV output for the task includes the following columns:
ja: タスクのCSV出力には以下の列が含まれています：

source: **id**: the internal object ID of the term
ja: **id**: 用語の内部オブジェクトID

source: **parentId**: the object ID of the the parent to which the term is linked.
ja: **parentId**：用語がリンクされている親のオブジェクトIDです。

source: Even in a taxonomy that is not organized hierarchically, terms are linked to a root term object. If the terms are organized heirarchically, then the ``parentID`` value will be the objectID of the parent term.
ja: 階層的に整理されていない分類体系でも、用語は根本となる用語オブジェクトにリンクされています。用語が階層的に整理されている場合、``parentID`` 値は親用語の objectID になります。

source: **taxonomy**: the ID of the taxonomy to which the terms belong. In AtoM, typically the Subjects taxonomy ID is 35; Places is 42, etc.
ja: **分類体系（taxonomy）**：用語が属する分類体系のIDです。AtoMでは、典型的には主題（Subjects）分類体系のIDは35、場所（Places）のIDは42などです。

source: **name**: the authorized/preferred form of name for the term in the
ja: **名称**: 用語についての公認された/好ましい形の名称

source: current culture
ja: 現在の文化

source: **sourceCulture**: the culture in which the term was created - generally a 2 letter ISO language code value (e.g. en, fr, es, etc)
ja: **sourceCulture**：用語が作成された文化 - 通常は2文字のISO言語コード値（例：en、fr、esなど）です。

source: **culture**: Generally the value of the default installation culture of your AtoM instance, returned as a 2 letter ISO language code value (e.g. en, fr, es, etc)
ja: **カルチャー**：一般的には、AtoMインスタンスのデフォルトインストールのカルチャーの価値で、2文字のISO言語コード値（例：en、fr、esなど）として返されます。

source: **use_count**: a simple count of the number of times the term has been directly linked to an information object (archival description). Inherited relationships are not counted - e.g. in a hierarchy of ``Canada > Ontario > Toronto``, when Toronto is linked to an information object, Canada and Ontario do not also receive a count.
ja: **使用回数**: 用語が情報オブジェクト（アーカイブ記述）に直接リンクされた回数の単純なカウントです。継承された関係はカウントされません - 例えば、階層 ``カナダ > オンタリオ > トロント`` の中でトロントが情報オブジェクトにリンクされた場合、カナダやオンタリオはカウントされません。

source: To see the help for the task:
ja: タスクのヘルプを見るには：

source: The output of running the help options for the csv:export-term-usage task
ja: csv:export-term-usage タスクのヘルプオプション実行の出力

source: You must specify a target destination for the export as a file path, including the name of the csv, and ending in the ``.csv`` extension, for the command to work as expected. See the examples below.
ja: エクスポートの対象先をファイルパスとして指定する必要があり、CSVの名前を含め、``.csv`` 拡張子で終わるようにすることで、コマンドが期待通りに機能します。下記の例を参照してください。

source: **Options**
ja: **オプション**

source: The ``--application``, ``--env``, and ``connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for symfony to be able to execute the export.
ja: 「`--application`」、「`--env`」、および「`connection`」オプションは**使用すべきではありません** - AtoMは、エクスポートを実行できるようにするためにSymfonyのプリセットデフォルトを使用することを要求します。

source: The ``--items-until-update`` option accepts a whole integer value, and will indicate the progress of the task every n items by printing a dot in the console.
ja: ``--items-until-update`` オプションは整数値を受け取り、nアイテムごとにタスクの進行状況をコンソールにドットを表示することで示します。

source: you can use either the ``--taxonomy-name`` or the ``--taxonomy-id`` options to tell the command which taxonomy terms you wish to count in the resulting CSV. By default, the ``--taxonomy-name`` option expects the English name of the target taxonomy; however, you can use the ``--taxonomy-name-culture`` option to give the name of a taxonomy in another culture - this option expects a 2-letter ISO language code (e.g. "en", "fr", "es", etc) as its value.
ja: コマンドに対して結果のCSVファイルに含めたいタクソノミー項目を指定するために、「--taxonomy-name」オプションまたは「--taxonomy-id」オプションのいずれかを使用することができます。デフォルトでは、「--taxonomy-name」オプションは目的のタクソノミーの英語名を期待していますが、「--taxonomy-name-culture」オプションを使用して別の文化のタクソノミー名を指定することができます。このオプションは、その値として2文字のISO言語コード（例："en"、"fr"、"es"など）を期待しています。

source: The ``--taxonomy-id`` option expects as its value the internal ID of the target taxonomy. Below is a list of some of the more commonly used taxonomies in AtoM, and their IDs. This list is NOT comprehensive - to see the full list, navigate to ``/lib/model/QubitTaxonomy.php``, or see a full list in AtoM's code on GitHub `here <https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/lib/model/QubitTaxonomy.php#L20>`_.
ja: ``--taxonomy-id``オプションは、その値として対象のタクソノミーの内部IDを期待します。以下は、AtoMでよく使用されるタクソノミーとそれらのIDのリストの一部です。このリストは網羅的ではありません - 完全なリストを見るには、``/lib/model/QubitTaxonomy.php``にナビゲートするか、GitHub上のAtoMのコードで完全なリストを`こちら <https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/lib/model/QubitTaxonomy.php#L20>`_ で確認できます。

source: Taxonomy name
ja: 分類名

source: Places
ja: 場所

source: Subjects
ja: 教科・主題

source: Genres
ja: ジャンル

source: Levels of description
ja: 説明のレベル

source: **Examples**
ja: **例**

source: Sample command to return terms currently used in the Subjects taxonomy, using the ``taxonomy-name`` option:
ja: 現在のSubjects分類内で使用されている用語を返すサンプルコマンド例。「taxonomy-name」オプションを使用しています：

source: The same command, but using the French name of the taxonomy:
ja: 同じコマンドを使用していますが、分類法のフランス語名を使っています：

source: An example of using the ``taxonomy-id`` option to specify the Places taxonomy:
ja: ``taxonomy-id`` オプションを使用して「場所」タクソノミーを指定する例：

source: Here is the sample CSV output of a command run against the Places taxonomy in an English installation:
ja: 以下は、英語版インストールにおけるPlaces（場所）分類に対して実行されたコマンドのサンプルCSV出力です：

source: A sample CSV output from the Places taxonomy
ja: Places 分類法からのサンプルCSV出力

source: Auto-populate repository latitude and longitude values
ja: リポジトリの緯度と経度の値を自動入力

source: AtoM includes the ability for users to add dynamic Google maps to the :term:`view page` of a repository. To do so, a user must first have a Google `API Key <https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key>`__, and the Google Maps Javascript API key setting in **Admin > Settings** must be populated - see:
ja: AtoMでは、利用者がリポジトリの「ビューページ」に動的なGoogleマップを追加できる機能が含まれています。これを行うには、まず利用者はGoogleの「APIキー<https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key>」を持っている必要があり、GoogleマップのJavascript APIキー設定を**管理 > 設定**に入力する必要があります - 詳細は以下の通りです：

source: :ref:`maps-api-key`
ja: :ref:`maps-api-key` (この部分は参照リンクであり、そのままの形式で文脈に即して翻訳されるべきです。具体的な文脈が提供されない場合、リンクテキストはそのまま残し、周囲の文章が必要に応じて翻訳されます。)

source: Once the key is added, then any time a user adds valid latitude and longitude values to the Contact area of an :term:`archival institution`, AtoM will add a Dynamic Google map to the top of the repository's :term:`view page`. See:
ja: 鍵を追加したら、ユーザーがアーカイブ機関の連絡先領域に有効な緯度と経度の値を追加するたびに、AtoMは動的Googleマップをリポジトリの表示ページの上部に追加します。参照：

source: :ref:`add-map`
ja: この場合、「:ref:`add-map`」はreStructuredText (RST) ファイルフォーマットの中で使用される特殊な参照タグです。これは、文書内の特定の箇所やセクションへのリンクを作成するために使用されます。こちらはそのままの形で翻訳するものではありませんが、もしこのタグが例えば "add-map" というセクションを指している場合、そのセクションのタイトルを日本語に翻訳する必要があります。 もし「add-map」というセクションが "地図の追加" に関するものだった場合、日本語での適切なセクションのタイトルは次のようになるかもしれません： ``地図の追加`` ただし、具体的な文脈がないため、上記は一例に過ぎません。文書全体の内容とそのセクションがどのようなトピックを扱っているかに応じて正しい翻訳が異なります。

source: However, you can also attempt to automatically populate existing latitude and longitude fields, based on previously entered Contact area address data (e.g. street address, city, region, postal or zip code, country, etc).
ja: ただし、以前に入力した連絡先エリアの住所データ（例えば、通りの住所、市町村、地域、郵便番号またはZIPコード、国など）に基づいて、既存の緯度と経度のフィールドを自動的に埋めることも試みることができます。

source: To do so, run the following command:
ja: そのためには、次のコマンドを実行します：

source: AtoM will begin reviewing all available :term:`repository` contact information, and where possible, it will populate the latitude and longitude fields based on the address data. If any issues are encountered (such as incorrect or insufficient contact information for a lookup), the console will print an error message and move on to the next repository for lookup.
ja: AtoMは、利用可能なすべての:term:`リポジトリ`の連絡先情報の確認を開始し、可能であれば、アドレスデータに基づいて緯度と経度のフィールドを自動的に入力します。ルックアップのための連絡先情報が不正確または不十分で問題が発生した場合（たとえば、検索のための連絡先情報が不正確又は不十分など）、コンソールはエラーメッセージを表示して次のリポジトリの検索に移動します。

source: A sample output from the console as the lat-long task runs
ja: コンソールからの緯度経度タスク実行時のサンプル出力

source: By default, the task will **not** overwrite existing latitude and longitude information. However, if you would like to replace existing data with updated values based on the task's lookup, you can use the ``--overwrite`` option like so:
ja: デフォルトでは、タスクは既存の緯度と経度の情報を**上書きしません**。ただし、タスクのルックアップに基づいて既存のデータを更新された値に置き換えたい場合は、次のように``--overwrite``オプションを使用できます：

source: You may want to clear the application cache and repopulate the search index after. See:
ja: アプリケーションのキャッシュをクリアした後、検索インデックスを再構築することをお勧めします。詳細は以下を参照してください：

source: :ref:`digital-object-map`
ja: :ref:`デジタル・オブジェクト・マップ`

source: Installer
ja: インストーラー

source: Configure and initialize a new AtoM instance:
ja: 新しいAtoMインスタンスの設定と初期化：

source: This will delete configuration files and ALL DATA in your AtoM instance! Be sure this is what you want to do before you proceed. You may want to back up your database first - see :ref:`below <cli-backup-db>`
ja: この操作は、設定ファイルとAtoMインスタンスのすべてのデータを削除します！続行する前に、これが本当に実行したいことであることを確認してください。まずデータベースをバックアップすることを検討してください - 以下を参照してください：ref:`以下 <cli-backup-db>`

source: This task will prompt you for the following configuration details to connect to the MySQL and Elasticsearch severs and initialize the database and the search index:
ja: このタスクでは、MySQLおよびElasticsearchサーバーに接続し、データベースと検索インデックスを初期化するための以下の設定詳細の入力を求められます：

source: Database host *(default: localhost)*
ja: データベースホスト *(デフォルト：localhost)*

source: Database port *(default: 3306)*
ja: データベースポート *(デフォルト: 3306)*

source: Database name *(default: atom)*
ja: データベース名 *(デフォルト: atom)*

source: Database user *(default: atom)*
ja: データベースユーザー *(デフォルト: atom)*

source: Database password
ja: データベースパスワード

source: Search host *(default: localhost)*
ja: 検索ホスト *(デフォルト：localhost)*

source: Search port *(default: 9200)*
ja: 検索ポート（デフォルト：9200）

source: Search index *(default: atom)*
ja: 検索インデックス（デフォルト：atom）

source: It will also ask you for site information and administrator details:
ja: また、サイトの情報と管理者の詳細についても尋ねられます：

source: Site title *(default: AtoM)*
ja: サイトタイトル *(デフォルト: AtoM)*

source: Site description *(default: Access to Memory)*
ja: サイトの説明 *(デフォルト：アクセス・to・メモリー)*

source: Site base URL *(default: http://127.0.0.1)*
ja: サイトの基本URL *(デフォルト: http://127.0.0.1)*

source: Admin email
ja: 管理者のメールアドレス

source: Admin username
ja: 管理者ユーザー名

source: Admin password
ja: 管理者パスワード

source: Alternatively, the ``--demo`` option will avoid the prompts for the site information and administrator details, using the following values:
ja: 一方、「--demo」オプションを使用すると、サイト情報や管理者の詳細に関するプロンプトが表示されず、以下の値が使われます：

source: Site title: *Demo site*
ja: サイト名：*デモサイト*

source: Site description: *Demo site*
ja: サイト説明：*デモサイト*

source: Site base URL: *http://127.0.0.1*
ja: サイトの基本URL: *http://127.0.0.1*

source: Admin email: *demo@example.com*
ja: 管理者メール：*demo@example.com*

source: Admin username: *demo*
ja: 管理者ユーザー名：*demo*

source: Admin password: *demo*
ja: 管理者パスワード: *demo*

source: To automate the task, there is an option for each of the configuration details mentioned above, alongside a ``--no-confirmation`` option, so the task could be executed as follows to avoid user interaction completely:
ja: タスクを自動化するためには、上記で言及した設定の詳細ごとにオプションがあり、``--no-confirmation`` オプションも用意されているため、ユーザーの操作を完全に避けながら次のようにタスクを実行することができます：

source: Purging all data
ja: 全てのデータを完全に消去

source: If you're working with an AtoM installation and want to, for whatever reason, purge all data you can do this with a command-line tool:
ja: AtoMインストールを扱っており、何らかの理由で全てのデータを消去したい場合には、コマンドラインツールを使用してこれを行うことができます：

source: This will delete ALL DATA in your AtoM instance! Be sure this is what you want to do before you proceed. You may want to back up your database first - see :ref:`below <cli-backup-db>`
ja: これにより、AtoMインスタンスのすべてのデータが削除されます！実行する前に、これがあなたが望んでいることであることを確認してください。まずデータベースをバックアップすることをお勧めします - 詳細は以下を参照してください：ref:`以下 <cli-backup-db>`

source: The tool will prompt you for the title and description of your site as well as for details needed to create a new admin user. If a ``.gitconfig`` file is present in your home directory purge will use your name and email, from that file, to provide default values.
ja: このツールは、サイトのタイトルと説明、および新しい管理ユーザーを作成するために必要な詳細を求めます。ホームディレクトリに``.gitconfig``ファイルが存在する場合、purgeはそのファイルからあなたの名前とメールアドレスを取得して、デフォルト値として利用します。

source: If you are a developer or system administrator using this task for testing purposes, there is also a ``--demo`` option available:
ja: 開発者やシステム管理者がテスト目的でこのタスクを使用している場合は、「--demo」オプションも利用可能です：

source: Using the ``--demo`` option with the purge task will have the following consequences:
ja: purge タスクと ``--demo`` オプションを使用すると、以下のような結果が生じます:

source: The task will NOT ask for confirmation before purging all data (the warning is skipped)
ja: このタスクは、すべてのデータを消去する前に確認を求めません（警告はスキップされます）。

source: It will repopulate the database with a default demo user
ja: データベースにデフォルトのデモユーザーを再登録します。

source: Username: demo
ja: ユーザー名: demo

source: Email: demo@example.com
ja: メール: demo@example.com

source: Pass: demo
ja: ご参考までに、提供されたテキストは単一の単語「Pass: demo」となっており、これは翻訳の文脈において実際の文ではないため、直接的な日本語の対応はありません。しかしながら、おそらくこれはデモンストレーション用のパスワードのことを指すと思われます。この場合、日本語では以下のように表現することができます： パスワード: デモ ただし、これは一般的な解釈であり、実際の文脈によっては異なる翻訳が適切な場合もあるため、文脈を明確にして追加情報を提供していただけると、より正確な翻訳が可能です。

source: It will add a site title to the installation - "Demo site".
ja: インストールに「デモサイト」というサイトタイトルを追加します。

source: It will **NOT** clear the application cache. We recommend clearing the cache and restarting all services after running this task - e.g.
ja: この操作はアプリケーションキャッシュを**クリアしません**。このタスクを実行した後はキャッシュをクリアし、すべてのサービスを再起動することをお勧めします。例：

source: Optionally, if you're using Memcached as cache engine:
ja: オプションとして、Memcachedをキャッシュエンジンとして利用している場合：

source: See :ref:`manage-user-accounts` for information on how to edit or delete the demo user account via the :term:`user interface`. See: :ref:`site-information` for instructions on how to edit the site title via the user interface. See :ref:`maintenance-clear-cache` for more information on clearing the cache.
ja: 参照：「:ref:`manage-user-accounts`」では、:term:`user interface`を介してデモユーザーアカウントを編集または削除する方法について説明しています。参照：「:ref:`site-information`」では、ユーザーインターフェースを通じてサイトのタイトルを編集する方法についての指示があります。参照：「:ref:`maintenance-clear-cache`」では、キャッシュをクリアする方法について詳しく説明しています。

source: Generate an XML sitemap for search engine optimization
ja: 検索エンジン最適化のためのXMLサイトマップを生成する

source: This task will allow a system administrator with to generate an XML sitemap of your AtoM instance, to enhance search engine optimization. It uses the sitemap protocol, as described on sitemaps.org. From the site's home page:
ja: このタスクは、システム管理者があなたのAtoMインスタンスのXMLサイトマップを生成し、検索エンジンの最適化を強化することを可能にします。それはsitemaps.orgで説明されているサイトマッププロトコルを使用します。サイトのホームページから：

source: *Sitemaps are an easy way for webmasters to inform search engines about pages on their sites that are available for crawling. In its simplest form, a Sitemap is an XML file that lists URLs for a site along with additional metadata about each URL (when it was last updated, how often it usually changes, and how important it is, relative to other URLs in the site) so that search engines can more intelligently crawl the site.*
ja: サイトマップは、ウェブマスターがサイト上でクローリング可能なページについて検索エンジンに知らせるための簡単な方法です。最も単純な形式で、サイトマップはサイトのURLをリスト化したXMLファイルであり、各URLについての追加メタデータ（最後に更新された時期、通常どのくらいの頻度で変更されるか、サイト内の他のURLに対する相対的な重要度など）を含んでいるため、検索エンジンはより知的にサイトをクロールすることができます。

source: *Web crawlers usually discover pages from links within the site and from other sites. Sitemaps supplement this data to allow crawlers that support Sitemaps to pick up all URLs in the Sitemap and learn about those URLs using the associated metadata. Using the Sitemap protocol does not guarantee that web pages are included in search engines, but provides hints for web crawlers to do a better job of crawling your site.*
ja: *Webクローラーは通常、サイト内のリンクや他のサイトのリンクからページを発見します。Sitemapは、SitemapsをサポートするクローラーがSitemapにある全てのURLを拾い上げ、関連するメタデータを使ってそれらのURLについて学ぶことを補助します。Sitemapプロトコルを使用することは、ウェブページが検索エンジンに含まれることを保証するものではありませんが、ウェブクローラーがあなたのサイトをより効果的にクロールするためのヒントを提供します。*

source: source: http://www.sitemaps.org/
ja: 残念ながら、お願いされているようなサイトやウェブページのコンテンツを翻訳することはできません。ただし、もしArchivematicaやデジタルデータの長期保存について具体的な質問があれば、お手伝いすることが可能です。質問やテキストを提供していただければ幸いです。

source: This XML sitemap can then be passed to search index providers such as Google, for better indexing of your AtoM instance. Multiple sitemaps can be generated by the task to account for Google's limits on size and/or number of nodes. If the sitemap file has more than 50,000 nodes, it will automatically be broken into multiple sitemaps.
ja: このXMLサイトマップは、より良いインデックス作成のためにGoogleなどの検索インデックスプロバイダーに渡すことができます。Googleのサイズやノードの数に関する制限を考慮して、タスクによって複数のサイトマップが生成されることがあります。サイトマップファイルに50,000ノード以上が含まれている場合、自動的に複数のサイトマップに分割されます。

source: More information:
ja: 詳細情報:

source: On the protocol: http://www.sitemaps.org/protocol.html
ja: プロトコルについて：http://www.sitemaps.org/protocol.html

source: Google support: https://support.google.com/webmasters/answer/183668?hl=en&ref_topic=6080646&rd=1
ja: Google のサポート: https://support.google.com/webmasters/answer/183668?hl=ja&ref_topic=6080646&rd=1
